Wow, me liga que hayas llegado aquí y que
también hayas subido, eso espero, tu
actividad de la técnica de pronunciación.
Ahora en esta técnica de listening vamos
a hacer lo siguiente, vas a escuchar la
lectura siguiéndola sin leer en voz alta,
eso una vez, vas a escribir las palabras
de la historia que no te sepas, después
vas a escuchar la historia, ahora ya te
sabes las palabras, la vas a escuchar en
voz baja, no vas a hablar dos veces como
mínimo y después tú la leerás en voz alta
con tu audio en la mano para que puedas
asegurarte de estar teniendo una buena pronunciación.
Así que ve a hacer ese ejercicio y cuando
lo tengas vuelve aquí porque vamos a la
siguiente lección.